Entre em contato com a Quinta Meda | Coimbra
CONTACTE-NOS
Rua da Quinta da Meda, 3420-167 Coimbra
+351 924218184 (Custo de uma chamada para rede móvel nacional)
Obter direções
Como chegar
A Quinta da Meda está situada em um belo cenário florestal, no final de um caminho de terra de 0,5 km. A propriedade está marcada no Google Maps, mas é importante seguir a direção correta para evitar contratempos.
Siga estas instruções para encontrar sua acomodação com facilidade:
Primeiro, navegue até a localização indicada no Google Maps clicando no botão acima
"obter direções"
.
Em seguida, vire no cruzamento (como se poder ver na imagem) continue pelo caminho de terra. Após percorrer 0.5 km, chegará à Quinta da Meda.
Embora este caminho de terra possa apresentar algumas irregularidades, é perfeitamente transitável com cuidado.