Quinta da Meda, Coimbra (preços atualizados 2025)

Quinta da Meda
Rua da Quinta da Meda, 3420-167 Coimbra, Portugal
Depois de efetuar a reserva, todos os dados da propriedade, incluindo o número de telefone e endereço, são providenciados na sua confirmação de reserva e na sua conta.

Quinta da Meda dispõe de acomodações em Coimbra com acesso Wi-Fi gratuito e vista da montanha. Apresentando estacionamento privado gratuito, esta casa de férias está numa área onde os hóspedes podem desfrutar de atividades como caminhadas, pesca e ténis.

Esta casa de férias com ar condicionado tem 2 quartos, uma sala de estar, uma cozinha totalmente equipada com frigorífico e máquina de café, e 1 casa de banho com bidé e chuveiro. Toalhas e roupa de cama são providenciadas nesta casa de férias.

Quinta da Meda fornece um terraço. Palácio do Bussaco fica a 39 km de Quinta da Meda.

Principais comodidades:
- Piscina exterior
- Estacionamento gratuito
- Acesso Wi-Fi gratuito
- Quartos familiares
- Quartos para não fumadores
- Terraço

Tipo de alojamento:
- Casa com 2 Quartos
  - Quarto 1: 2 camas individuais
  - Quarto 2: 1 cama de casal
  - Sala de estar: 1 sofá-cama

Pontuação de qualidade:
Booking.com avaliou a qualidade deste alojamento com 4/5 com base em fatores como as comodidades, o tamanho, a localização e os serviços providenciados.

A Quinta da Meda é um espaço muito acolhedor e privativo para turismo rural, localizado muito perto de Arganil. A propriedade tem estacionamento e Wifi gratuitos. A casa tem 2 quartos (um quarto com cama de casal e outro com 2 camas que se podem juntar), uma casa de banho, área de refeições. O alojamento turístico providencia TV, roupa de cama, toalhas e cozinha equipada (micro-ondas, máquina de café, cafeteira, louça, etc.).

No exterior da casa temos ainda um grande pátio, onde dispomos de comodidades de churrasco e de várias áreas de convivência. Ao reservar diretamente pelo nosso website, terá automaticamente um desconto considerável no preço da reserva. Localiza-se muito perto de restaurantes e de vários locais de interesse. A pouco mais de 1km de duas praias fluviais (Cascalheira e Ronqueira), 5 km de Arganil, 9 km de Coja e a 36 km do Piodão.

Idiomas falados: Inglês, Espanhol, Português

Comodidades de: Quinta da Meda
- Piscina exterior
- Estacionamento gratuito
- Acesso Wi-Fi gratuito
- Quartos familiares
- Quartos para não fumadores
- Terraço

Estacionamento:
- Estacionamento gratuito e privado disponível no local (não carece de reserva)
- Estacionamento personalizado
- Estacionamento acessível

Internet:
- Acesso Wi-Fi disponível por todo o hotel. Custo: Gratuito

Cozinha:
- Cozinha partilhada
- Mesa de jantar
- Máquina de café
- Produtos de limpeza
- Torradeira
- Placa de fogão
- Utensílios de cozinha
- Chaleira elétrica
- Máquina de lavar roupa
- Micro-ondas
- Frigorífico

Casa de banho:
- Papel higiénico
- Toalhas
- Bidé
- Casa de banho privativa

Área de Estar:
- Área de refeições
- Sofá
- Secretária

Media e Tecnologia:
- Televisão de ecrã plano
- Canais por satélite

Comodidades dos quartos:
- Tomada perto da cama
- Estendal para roupa
- Piso em azulejo/mármore
- Entrada privada

Animais de estimação:
- Animais de estimação: admitidos. Poderão aplicar-se custos adicionais.

Acessibilidade:
- Acessível para pessoas com deficiência auditiva
- Toda a unidade com acesso para cadeira de rodas

Exterior:
- Área para piquenique
- Mobiliário de exterior
- Área de refeições exterior
- Terraço para banhos de sol
- Churrasco
- Jardim

Áreas comuns:
- Salão/área de televisão partilhados
- Piscina exterior

Comida e Bebida:
- Comodidades para fazer chá e café

Atividades:
- Eventos desportivos (transmissão)
- Caminhadas
- Pesca
- Campo de Ténis

Regras da propriedade:
- Quinta da Meda aceita pedidos especiais – adicione-o(s) no próximo passo!

Check-in:
- Das 15:00 às 20:00

Check-out:
- Das 08:00 às 10:00

Cancelamento/ pré-pagamento:
- As condições de cancelamento e de pré-pagamento variam consoante o tipo de alojamento.

Condições sobre danos:
- Se causar danos no alojamento durante a sua estadia, poderá ser solicitado que pague até € 200 após o check-out.

Crianças e camas:
- Todas as crianças são bem-vindas.

Licença número: 10407

Informações legais:
- Este alojamento tem gestão particular. Pode não se aplicar a Lei dos Direitos do Consumidor da União Europeia relativamente aos profissionais de alojamentos.